Tudo aquilo que nós falamos de detalhamento, quis fazer o nosso mapinha de orientação.
Então, para você que tiver esse tipo de documento fiscal, pega aqui o mapinha da orientação,
trazendo o registro e o modelo.
Do modelo 75, qual que é o registro? É o C500 e o C600.
O modelo 76, que é a nota de gás, C500 e C600, informando aqui o código 28.
Temos aqui a de transporte aéreo, que nós vimos anteriormente, que temos que fazer aqui
o registro de aquisição no D100 e o registro de fornecimento no D200.
Temos também o mapeamento dos imóveis e pedágios, com relação aos imóveis.
A NF-AB, que vai ser registrada no F200 e temos também a NF-S-VIA,
que vai ser registrado no registro de serviço, que é o A100, ou no F100.
Então, é importante.
É importante a gente observar esses novos documentos fiscais,
como eles já estão sendo implementados em 2026,
o SPED Contribuções precisa recebê-los.
De que forma que vai receber? Conforme essas orientações.
E temos também a DERI, que vai ser declarada no bloco I,
que são aqueles, o bloco de acordo com nossos regimes, com nosso tipo de atividade,
onde eu vou trazer ali o detalhamento de situações específicas.
e temos também a DERI, que é uma organização que trabalha com a gente.
Esta é a DERI, que é a Actividade e Portabilidade deuchas.
De autos, o outro é a DERI, e é uma organização que trabalha com o programa de rede,
e ela oferece o serviço que a gente precisa.
Então, a DERI, como ela não está utilizando, vai apenas ser uma DERI,
mas tem essa estrutura bem diferente.
E depois, a DERI, que é uma DERI que é uma DERI,
que é uma DERI que é uma DERI que é uma DERI,
diz que essa DERI não tem gestão com outro sistema.
Então, nós temos ainda a DERI, que é uma DERI que nós precisamos utilizar no nosso sistema.